Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Young Master Yang, Young Master Yang,
please get up.
Kamu sangat berbakti.
Kau sungguh orang suci.
Tapi aku mohon padamu.
Silakan berdiri terlebih dahulu.
Baiklah, kita kembali ke keluarga Yang
dan selesaikan masalah ini, oke?
Young Master Yang.
Tuan Muda Yang, jangan berbaring.
Apakah ini cukup?
Nona See.
Sudah cukup, sudah cukup.
Kamu boleh pergi.
Baiklah.
Terima kasih, Nona Ruyi.
Saudara laki-laki.
Pelayan.
Begitu mabuknya seperti ini...
Bangun, aku akan mengantarmu pulang.
Yang Tingxuan.
Bangun.
Ruyi...
Tahukah kamu siapa saya sekarang?
Ruyi.
Ayo, aku akan mengantarmu pulang.
Jangan mempermalukan diri sendiri di sini.
Akulah yang mempermalukan diriku sendiri?
Jiu'er dan aku benar-benar saling mencintai.
Bagaimana denganmu?
Jangan serbu dia.
Gadis.
Saudara Jinzi, Saudara Luo.
Letakkan senjatamu.
Tidak apa-apa.
Lebih baik menyelesaikan dendam daripada membuatnya.
Kami tidak di sini hari ini untuk bertarung.
Aku sudah lupa segalanya sebelumnya.
Bos Duan.
Kamu datang dengan senjata
untuk menyelesaikan masalah dengan kami?
Jin Shisan.
Tak ada yang bisa lolos darimu.
Bos Dia.
Eunhee.
Duduk.
Shisan.
Jangan sebutkan apa yang terjadi di hutan.
Itu semua sudah berlalu.
Benda apa di hutan yang tidak kita sebutkan?
Bukan kamu, Nak...
Jiuye.
Biarkan aku bicara dengan Bos Jin sendirian.
Ayo pergi.
Jiuye.
Saudara Shisan.
Tidak perlu mengatakan mengapa saya ada di sini kali ini.
Tolong terus terang saja, Bos He.
Saudara Shisan.
Sekarang hanya kita saja.
Tidak perlu berpura-pura.
Berikut petunjuknya.
Kompas Sembilan Dewa.
Ginseng Kembar Naga Ilahi - Dupa.
Saudara Shisan.
Sejak kita mulai bekerja sama,
Anda telah menghasilkan banyak uang untuk Liuhe Tang.
Toko Ginseng Keluarga Lin.
Dan kali ini,
Anda membantu saya memperoleh semua toko Duan Jiu.
Sekarang bisnis ginseng Liuhe Tang di Kota Songling
menguasai setengah pasar.
Kau bahkan memberiku Phoenix's Single Tear.
Semua bisnis ini,
kamu tidak mengambil apa pun untuk dirimu sendiri.
Aku mengetahuinya dengan baik di hatiku.
Aku memperlakukanmu seperti keluarga.
Tapi kau yakin bisa menjaga rahasia dengan baik.
Gua Surgawi.
Harta karun ini, sekaya sebuah negara.
Anda tidak mengatakan sepatah kata pun.
Jadi Anda mengatakan...
Bos He, kau membawa Duan Jiu pergi?
Saudara Shisan.
Menurutmu aku ini orang seperti apa?
Duan Jiu telah menargetkanmu berkali-kali.
Setiap kali, aku membantumu.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Tapi sekali lagi,
Meskipun Duan Jiu serakah,
dan kejam dalam berbisnis,
Kamu sudah menghancurkannya.
Mengapa mendorongnya ke tepi jurang?
Dalam bisnis,
dia tidak bisa pulih sekarang.
Bos Dia.
Kamu tahu
Saya tidak serakah terhadap uang atau keuntungan.
Dendamku pada Duan Jiu
bukan hanya tentang bisnis.
Jadi apa sebenarnya perseteruan di antara kalian?
Dia membunuh ayahku.
Itu adalah kebencian yang tidak bisa dimaafkan.
Dendam yang begitu dalam dan berdarah...
Mengapa kau tidak memberitahuku lebih awal, Shisan?
Apakah Anda menginginkan bantuan saya?
Tidak perlu.
Saudara He.
Anda dapat membantu dengan apa pun,
kecuali balas dendam ini.
Saya harus melakukannya sendiri.
Saya mengagumi semangat Anda.
Jika memang begitu, saya tidak akan memaksa.
Tapi tentang Gua Surgawi,
Ketua Serikat telah menanyakan tentang hal itu.
SAYA...
Sulit bagi saya untuk menjelaskannya.
Saudara He.
Saya sangat berterima kasih atas peringatan Anda.
Tanpa kamu,
Aku tidak bisa memilikinya
mengambil kembali seluruh keluarga Jin.
Gua Surgawi—
Aku akan pergi untukmu.
Tapi saya punya satu syarat.
Silakan, saudara.
Saya akan mendukungmu dalam hal apa pun.
Aku ingin Duan Jiu pergi ke pegunungan bersamaku.
Saya mengerti niat Anda.
Itu mudah.
Saya akan mengaturnya segera.
Apakah sesuatu yang besar terjadi?
Mengapa terburu-buru?
Bagaimana kabarmu masih dalam suasana hati?
bermain dengan pisau dan sekop di sini?
Ada apa?
Siapa yang mengambil tiket Nona Baitao kita?
Itu direnggut.
Itu kekasihmu.
Jin Shisan.
Kudengar dia akan pergi ke pegunungan
bersama Duan Jiuye.
Untuk mencari Gua Surgawi atau sesuatu yang lain.
Siapa tahu apa istimewanya itu.
Mereka sekarang sedang menuju ke Kuil Surgawi.
Apakah kamu tidak pergi?
untuk memeriksanya?
Taburkan lima butir biji-bijian.
Sebarkan kayu Jia dan Yi bagian timur.
Mulai sekarang, setiap rumah menjadi sejahtera.
Dua tersebar ke selatan, Bing dan Ding menembak.
Keturunan di setiap rumah menjadi sejahtera.
Tiga tersebar ke segala arah, logam Geng dan Xin.
Keturunannya memperoleh kekayaan dan keberuntungan yang besar.
Empat tersebar di utara, Ren dan Gui air.
Emas, mutiara, dan harta karun menumpuk.
Lima tersebar ke tengah, Wu dan Ji bumi.
Keturunannya hidup lama dan sejahtera seperti Pengzu.
Berdoa kepada Roh Gunung.
Saudara Jin.
Jangan khawatir.
Kali ini ke pegunungan,
Aku, Luo Tua, akan melindungimu dengan nyawaku.
Aku akan menjaga Jin tetap aman.
Ketika ketidakadilan keluarga Anda akhirnya dibersihkan,
Aku akan kembali ke kuburanmu.
Tuangkan sebotol anggur tua.
Kita akan minum bersama.
Dewa abadi di atas,
tolong berkati saudaraku Jin.
Semoga perjalanan Kepala Luo berjalan lancar.
Jika aku tidak berhasil kembali kali ini,
tolong biarkan adikku Haiyue menikah dengan baik.
Semoga dia bahagia sepanjang hidupnya.
Semangat Gunung,
Tolong lindungi kami, ubahlah kemalangan menjadi keberuntungan.
Keberuntungan dan kemakmuran yang luar biasa.
Jaga juga Eunhee agar tetap aman dan sehat.
Jin Shisan.
Apapun yang ingin kamu lakukan,
Semoga Roh Gunung membantu Anda berhasil.
Roh Gunung di atas,
Jin Shisan dari Rumah Ginseng Keluarga Jin,
membungkuk di sini hari ini bersama keluarga dan teman.
Saya tidak berani meminta banyak.
Hanya berharap berkah untuk Luo Shanqi,
Yan Baobao, Cui Haiyue, Ruyi, keempatnya.
Semoga kita pergi dan kembali bersama.
Ubahlah kemalangan menjadi keberuntungan.
Nenek moyang keluarga Jin di atas,
klan kami meninggal di sini, dizalimi selama bertahun-tahun.
Kebenarannya masih belum diketahui.
Aku, Shisan, malu padamu.
Namun saya tidak pernah melupakan semua tahun ini.
Kali ini, saya harus menemukan kebenaran.
Pulihkan keadilan bagi keluarga Jin.
Jin Shisan.
Jangan khawatir, saya tidak di sini untuk mencari jawaban.
Di dalam hatiku,
Saya sudah tahu jawabannya.
Tapi ini tidak ada hubungannya denganmu.
Anda tidak harus pergi.
Majelis Gunung Agung Terakhir,
kamu bilang aku menginginkan ketenaran,
Anda mempertaruhkan nyawa Anda.
Kita berada di jalan yang berbeda.
Aku datang hari ini untuk memberitahumu
mulai sekarang,
Bisnismu adalah bisnisku.
Ke mana pun kau pergi, aku ikut.
Sampai ke ujung bumi, melalui api dan pedang,
Aku akan bersamamu.
Yang.
Nona Yang Kedua.
Ruyi.
Panggil aku Ruyi.
Saya hanya seorang wanita biasa.
Aku ingin berbagi beban kekasihku.
Jika kamu tidak menginginkannya,
Saya akan pergi sekarang.
Dan tidak akan pernah melihatmu lagi.
Jika Anda melakukannya,
biarkan aku pergi bersamamu kali ini.
Baiklah.
Ayo, ayo bergerak.
Haiyue.
Saya mendapatkan ini di Kuil Bumi.
Ini sangat efektif.
Sebelumnya, dengan Saudara Jin,
ketika kami menggali Ginseng Kembar Dupa Naga Ilahi,
Saya memakainya saat itu.
Sekarang kamu memakainya.
Oke.
Dengan jimat ini padaku,
Sebaiknya kau tetap dekat denganku.
Waktunya mulai bekerja.
Anda tidak perlu mengambil risiko dengan saya.
Itu karena ada bahayanya
bahwa aku ingin bersamamu.
Baiklah.
Bagus.
Tujuannya jelas sekarang.
Tidak perlu berpisah.
Kami akan mengikuti jejak Anda.
Pergi bersamamu.
Karena memang begitulah adanya,
mari kita ambil rute lama.
Ini caranya.
Duan Jiuye mungkin akan menghadapi masa sulit.
Dulu ketika aku pergi ke pegunungan bersama ayahmu,
Gigimu bahkan belum tumbuh semua.
Cukup bicara.
Memimpin jalan.
Baiklah.
Ayo pergi.
Ayo berangkat.
Oke.
Eunhee.
Jaga dirimu baik-baik.
Urus saja urusanmu sendiri.
Pergi.
Kami di sini.
Aku akan turun dulu.
Aku akan menunggumu di bawah.
Ayo kita turunkan perlengkapan kita juga.
Ya, baiklah, ya.
Ayo, kita lakukan bersama.
Bantu aku, ayo.
Pergi pergi.
Kulitnya, dapatkan kulitnya.
Di Sini.
Pergi.
Ayo, ayo, bergerak.
Eunhee, bangun.
Jin Shisan.
Apakah Anda sengaja memilih rute ini ?
Jalan yang begitu sulit
untuk dilalui?
Berusaha membuat kita lelah?
Eunhee.
Ini benar-benar jalan
yang kita ambil terakhir kali.
Di depan adalah tempat berlindung
yang kami bangun sebelumnya.
TIDAK.
Bisakah kamu berhenti menggunakan
pikiran sempitmu?
untuk menghakimi orang?
Kemarilah, ayo.
Kemarilah.
Eunhee.
Bos Jin melakukan segala sesuatunya
secara terbuka dan jujur.
Dia tidak akan menggunakan
trik curang.
Jika dia benar-benar melakukan itu,
apa gunanya
bagi dia?
Saya hanya melaksanakan
permintaan seseorang.
Memenuhi tugas
untuk orang lain.
Di samping itu,
Bagaimana mungkin aku membiarkan saudaraku
menderita tanpa alasan?
Tempat berlindung yang kami bangun
ada di depan.
Sudah larut malam.
Ayo kita pergi ke sana
dan makan dengan cepat.
Ayo pergi.
Ayo bergerak.
Ini, saya sudah mencucinya.
Kayunya tidak cukup.
Ambil saja
sendiri.
Aneh sekali.
Eunhee.
Makan bersama kami.
Tidak perlu.
Siapa tahu bumbu apa
yang Anda tambahkan?
Kau pikir kami
bersikap baik padamu?
Anda...
Aku sungguh meragukan kamu
dan Haiyue punya ibu yang sama.
Berbicara tentang
lereng selatan ini,
Tuan Tua Yang
paling tahu hal itu.
Old Master Yang.
Dia datang ke sini untuk
Grand Mountain Assembly
lima tahun lalu.
Dia tidak memiliki keterampilan
atau keberuntungan.
Memasuki Gua Surgawi
namun tidak membawa harta apa pun.
Dia pikir dia
bersikap bijaksana.
Namun dia lupa tentang
Perkumpulan Ginseng Changbai.
Tak ada yang luput dari
pandanganku.
Ayo makan.